分发1治理规则

第一条

每一名开发者应报告其常住城市和当前居住城市，向哲学委员会备案。有多个常住城市，常住城市和当前居住城市发生变动的，必须向哲学委员会说明；农村居民报告其常住城市和当前居住城市，以其最近的城市为准。

开发者的常住城市和当前居住城市为内部隐私档案，其保存、更新、调阅由哲学委员会负责。

第二条

开发者应当具有如下能力：

（一）遵守本规则；
（二）参与至少一项具体工作；
（三）按时、按要求完成工作；
（四）就其工作的相关情况作出答复；
（五）理解哲学委员会的意图并且付诸实现；
（六）遵守其他相关规则；

第三条

核心开发者应当具有如下能力：（一）发起、讨论、回复、宣传其工作相关的动议；（二）在其负责的范围内，对哲学委员的动议提出补充、意见、报告。负责范围的扩大、缩小、合并、调整，向哲学委员会报告、备案。

第四条

哲学委员和开发者的比例不得低于1：70000。每个城市至少有1名哲学委员，登记到城市的农村居民以城市居民同等相计。只在核心开发者中产生哲学委员。哲学委员应当具有与不同的开发者协商、合作的能力，以哲学委员会的名义统一发挥功能。当哲学委员会无法取得一致意见的时候，得以选举的方式成立哲学委员会主席团负责裁判。

哲学委员会的总结工作每半年至少进行一次，以了解当前的总体情况。哲学委员会的人数，至少包括两人。

工作的设置、推进和领导，哲学委员会得以哲学委员会的名义，也可直接以分发1的名义，也可以其他适合的名义。

第五条

由哲学委员会讨论同意，得对开发者授予贴纸。制作贴纸的经费由哲学委员会负责。

贴纸是对核心开发者的所做工作的肯定的表示，分为普通类和特授类。

贴纸实施发放管理制度；预备发放的贴纸应在2个月之前公示，已经发放的贴纸应当登记数量。

普通类的贴纸每四年为一克，每一克不得发放超过20000枚且只得对65周岁以下的在世者发放。

特授类的贴纸每十年为一克，每一克不得发放超过500枚且只得对80周岁以下的在世者发放。

获得贴纸授予的开发者，可以公开其获得贴纸的信息也可以不公开其获得贴纸的信息，对贴纸的转让、利用、销毁，哲学委员会不得干涉。

第六条

官方网站的管理，由哲学委员会负责。哲学委员会应当公开所有的路线，并在官方网站公布。
